Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Shinichiro.
Shinichiro ។
Time to get up.
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
Time to wake up.
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
Oh.
អូ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
This looks delicious.
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
Right?
មែនទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mm-hm.
ម-ម
It was my turn to make breakfast today.
ថ្ងៃនេះជាវេនខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay. I was up early anyway.
វាមិនអីទេ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Miki's wedding...
ពិធីមង្គលការរបស់ មីគី...
is coming up soon.
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I need to get my suit dry-cleaned.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ឈុត​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្ងួត។
I don't have a suit, so I need to buy one.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​អាវ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​មួយ។
Let's go buy one together today.
តោះទៅទិញទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ។
Huh?
ហ៎?
I'll get off work early.
ខ្ញុំនឹងចេញពីធ្វើការលឿន។
Today is a no-overtime day for you too, right, Shinichiro?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​អត់​ម៉ោង​បន្ថែម ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ Shinichiro?
Yeah.
បាទ។
Then let's go together.
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
I think I'll have another one.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានមួយផ្សេងទៀត។
There's still rice left, right?
នៅសល់បាយទៀតមែនទេ?
Yeah, this is the last of it.
បាទ នេះជាចុងក្រោយ។
What about for the bento?
ចុះសម្រាប់ bento វិញ?
Huh?
ហ៎?
The rice for the bento.
អង្ករសម្រាប់បេនតូ។
I always pack it fresh in the morning.
ខ្ញុំតែងតែខ្ចប់វាស្រស់នៅពេលព្រឹក។
So...
ដូច្នេះ...
This...
នេះ...
I shouldn't, right?
ខ្ញុំមិនគួរមែនទេ?
Sorry.
សុំទោស។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
It's my fault for oversleeping.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គេង​លើស​កំណត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Looks like no bento today.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​បេនតូ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
- Then let's just eat the side dishes I prepared. - You can eat more?
- អញ្ចឹងតោះញ៉ាំម្ហូបចំហៀងដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។ - តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទៀតទេ?
Speaking of which...
និយាយពីថា...
This little guy doesn't look so good, does he?
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ល្អ​មែន​ទេ?
I think it's on its last legs.
ខ្ញុំគិតថាវាស្ថិតនៅលើជើងចុងក្រោយរបស់វា។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
I thought this little guy would stay healthy forever.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្មេង​តូច​នេះ​នឹង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ជា​រៀង​រហូត។
It makes me a little sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។
Yeah.
បាទ។
"Stay By My Side After the Rain"
"នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ក្រោយ​ភ្លៀង"
(Episode 12)
(ភាគទី១២)
I really want a motorcycle, but I'm broke.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​ម៉ូតូ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខូច។
Can't they pay us more?
តើ​គេ​មិន​អាច​ឱ្យ​យើង​បង់​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
Takahashi, you're always complaining.
Takahashi អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរ។
Mashiro, isn't there anything you want?
Mashiro គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
As long as I have them, I'm happy.
ដរាបណាខ្ញុំមានពួកគេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Them?
ពួកគេ?
Ah...
អា...
Showing off now that you've got a girlfriend.
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី។
I just wish things could stay like this forever.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្វីៗ​អាច​ស្ថិត​នៅ​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
Listen up, Mashiro.
Mashiro ស្តាប់។
Things never stay the same.
អ្វីៗមិនដែលនៅដដែល។
Huh?
ហ៎?
Staying the same is the hardest part.
ការនៅដដែលគឺជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
Don't get complacent just because things are going well with your girlfriend.
កុំ​រអ៊ូ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង ​ល្អ​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី។
Or you'll pay for it later.
ឬអ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វានៅពេលក្រោយ។
Actually, my partner isn't a girl.
តាមពិតដៃគូរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីទេ។
What?
អ្វី?
So you told your parents too.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ប្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
Yes.
បាទ។
I hadn't planned on telling them.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រាប់ពួកគេទេ។
It just sort of happened.
វាទើបតែកើតឡើងបែបនេះ។
Do you feel better now that you've told them?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​?
Yeah. What about you, Aizawa-san? Did you make up with Niijima-san?
បាទ។ ចុះអ្នក Aizawa-san? តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនជាមួយ Niijima-san ទេ?
Yes.
បាទ។
We talked things over afterward.
យើង​បាន​និយាយ​រឿង​បន្ទាប់​មក។
We were able to share how we truly felt with each other.
យើង​អាច​ចែក​រំលែក​ពី​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
So everything's fine now.
ដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អឥឡូវនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
Kanade-kun and Sumire-chan...
Kanade-kun និង Sumire-chan...
are both happy now.
អ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
Hmm...
ហ៊ឺ...
Oh?
អូ?
Is something else bothering you?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតរំខានអ្នក?
No... It's just that because I'm so happy...
អត់ទេ… វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់…
it actually makes me a little anxious.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច។
Huh?
ហ៎?
Shinichiro.
Shinichiro ។
You're early.
អ្នកឆាប់។
Have you been waiting long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
No, I just got here.
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Oh, these are Kanamori-san and Aizawa-san.
អូ ទាំងនេះគឺ Kanamori-san និង Aizawa-san។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Mashiro. I'm dating Kanade.
ខ្ញុំគឺ Mashiro ។ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបប្រទេសកាណាដា។
Oh.
អូ។
H-Hello.
ហ-សួស្តី។
We've been wanting to properly introduce ourselves to you, Kanamori-san and Aizawa-san.
យើងចង់ណែនាំខ្លួនយើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ទៅកាន់អ្នក គឺ Kanamori-san និង Aizawa-san។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm Kanamori-san.
ខ្ញុំជា Kanamori-san។
I'm Aizawa-san. It's a pleasure to meet you.
ខ្ញុំគឺ Aizawa-san ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
It's a pleasure to meet you both as well.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរផងដែរ។
Well, we'll be going now.
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
When you feel happy,
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ,
you should just let yourself be happy.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Don't be so negative.
កុំមានអវិជ្ជមានខ្លាំងពេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- See you tomorrow. - Okay.
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ - មិនអីទេ។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Good work.
ការងារល្អ។
I'm so glad you were here, Kosuke. You were a huge help.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបាននៅទីនេះ Kosuke ។ អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំ។
I never could have chosen by myself.
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងបានទេ។
I'm glad we found something that suits you.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានរកឃើញអ្វីមួយដែលសាកសមនឹងអ្នក។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
The alterations will be ready next Saturday, right?
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Let's grab a bite to eat on the way back.
តោះ​មក​ញ៉ាំ​បាយ​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Kosuke, do you ever feel... insecure?
Kosuke តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា... អសន្តិសុខទេ?
Insecure?
អសន្តិសុខ?
You see,
អ្នកឃើញ,
I've been so happy lately.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
Eating together every day,
ញ៉ាំអាហារជុំគ្នារាល់ថ្ងៃ
talking about nothing in particular.
និយាយអំពីអ្វីជាពិសេស។
On our days off,
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើង,
we go out together.
យើងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
We fight sometimes,
ពេលខ្លះយើងឈ្លោះគ្នា
but all of it...
ប៉ុន្តែទាំងអស់ ...
it's all so important to me.
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
the happier I am,
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត
the more a part of me feels insecure.
ផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
I wonder how long things can stay like this.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្វី​ៗ​អាច​នៅ​បែប​នេះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
Ten years from now,
ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
or twenty years from now,
ឬម្ភៃឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
what will we be like?
តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
We can't get married like Miki and the others.
យើងមិនអាចរៀបការដូច Miki និងអ្នកដទៃបានទេ។
Things can't stay the same forever.
អ្វីៗមិនអាចនៅដដែលជារៀងរហូត។
Why the sudden trip to visit your dad's grave?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​លេង​ផ្នូរ​ឪពុក​អ្នក​ភ្លាម?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
And I wanted to see you, Mom, and thank you.
ហើយខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម៉ាក់ ហើយអរគុណ។
Thank me?
អរគុណខ្ញុំ?
I got some money from Grandma.
ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ខ្លះ​ពី​យាយ។
Oh.
អូ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Well...
អញ្ចឹង...
I was just giving you back your own money, Kosuke.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយលុយអ្នកវិញ Kosuke ។
I wish I could go be with him soon.
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយគាត់ឆាប់ៗ។
Jeez.
ជេស។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
You think I'm being a bother, don't you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរំខានមែនទេ?
You wouldn't understand, Kosuke.
អ្នកនឹងមិនយល់ Kosuke ។
You're right. I probably didn't understand before.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ពីមុនទេ។
But I think I get it a little now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាបន្តិច។
Someone you thought would always be by your side...
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកគិតថាតែងតែនៅក្បែរអ្នក...
if they were suddenly gone one day,
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
I think I would definitely...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាកដជា...
feel the same way you do, Mom.
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងអ្នកធ្វើដែរ ម៉ាក់។
So, I don't think you're a bother at all.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនរំខានទាល់តែសោះ។
What did you say to your dad, Kosuke?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក Kosuke?
You were praying for a long time.
អ្នក​បាន​អធិស្ឋាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Oh.
អូ។
I prayed that everything goes well.
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​សូម​ឲ្យ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ។
For us,
សម្រាប់ពួកយើង
for you, Mom,
សម្រាប់អ្នក ម៉ាក់
for Grandma,
សម្រាប់លោកយាយ
and for everyone.
និងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
What a silly thing to say.
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​។
Life isn't that easy.
ជីវិតមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Well, it doesn't hurt to pray.
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនឈឺចាប់ក្នុងការអធិស្ឋានទេ។
And I promised him... that I'd bring Shinichiro to meet him someday.
ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ ថា ខ្ញុំនឹងនាំ Shinichiro ទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
Because I want him to properly meet my dad.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​បាន​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Shinichiro is a very important person to you, isn't he?
Shinichiro គឺជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
You should cherish the time you have together.
អ្នកគួរតែគោរពពេលវេលាដែលអ្នកមានជាមួយគ្នា។
Huh?
ហ៎?
You never know what might happen,
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
so being together now is all the more important.
ដូច្នេះការនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះគឺសំខាន់ជាង។
Yeah.
បាទ។
Thanks, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
Well, back to the grind tomorrow.
មែនហើយ ស្អែកនេះ ត្រឡប់ទៅរោងការវិញ។
My muscles are still sore.
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
Good work.
ការងារល្អ។
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Someone from Dad's company sent a lot, so I'm sharing some with you.
មាន​អ្នក​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ប៉ា​បាន​ផ្ញើ​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ចែក​រំលែក​ខ្លះ​ជាមួយ​អ្នក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dad said he wanted to send them to Shinichiro, so he packed the box himself.
ប៉ាបាននិយាយថាគាត់ចង់បញ្ជូនពួកគេទៅ Shinichiro ដូច្នេះគាត់បានខ្ចប់ប្រអប់ដោយខ្លួនឯង។
But this is a lot.
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើន។
Dad...
ប៉ា...
He said that two people should be able to finish it.
គាត់​ថា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​គួរ​តែ​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន។
What on earth does Dad mean by that?
តើ​ប៉ា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី?
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
I'm sure Dad doesn't know what to do either.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប៉ា​ក៏​មិន​ដឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែរ។
Yeah.
បាទ។
And tell dad thank you for me.
ហើយប្រាប់ឪពុកថាអរគុណចំពោះខ្ញុំ។
Well, then...
អញ្ចឹង...
Thanks for coming with me.
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm the one who insisted on coming.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទូច​ចង់​មក។
- Ah, where are you going? - Huh?
- អាឯងទៅណា? - ហ៎?
Didn't we say we'd find a nice restaurant on the way back?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្អ​មួយ ​នៅ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
have a place I want to go.
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
Hmm?
ហឹម?
This place really is the most comforting.
កន្លែងនេះពិតជាមានផាសុកភាពបំផុត។
And the owner knows all about us.
ហើយម្ចាស់ដឹងទាំងអស់អំពីយើង។
Well...
អញ្ចឹង...
It is comforting, I guess.
វាជាការលួងលោម, ខ្ញុំគិតថា។
Hmm?
ហឹម?
Are you sure you want to come here?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់មកទីនេះទេ?
Ahem!
អេម!
No...
ទេ...
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Is the length of your suit okay?
តើប្រវែងនៃឈុតរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Huh?
ហ៎?
You should probably try it on.
អ្នកប្រហែលជាគួរតែសាកល្បងវា។
It happens all the time, you get the pants hemmed and then realize they're too short.
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល អ្នកយកខោទ្រនាប់ ហើយបន្ទាប់មកដឹងថាវាខ្លីពេក។
Well...
អញ្ចឹង...
I'll try it on when I get home.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
Try it on now.
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
Huh?
ហ៎?
Now?
ឥឡូវនេះ?
Here?
នៅទីនេះ?
Excuse me.
សុំទោស។
Can we use the room in the back?
តើយើងអាចប្រើបន្ទប់នៅខាងក្រោយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
There are no other customers anyway, so it's fine.
មិនមានអតិថិជនផ្សេងទៀតទេ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
I'll take a look for you.
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
So? How is it?
ដូច្នេះ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
Huh?
ហ៎?
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
Huh? What's going on?
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I thought we could have our wedding right here.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅទីនេះ។
A wedding?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Sorry to surprise you.
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
A while ago,
មួយរយៈមុន,
you said you were feeling anxious, Shinichiro, so I gave it some thought.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ Shinichiro ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតវាខ្លះ។
Of course, this isn't an official ceremony.
ជាការពិតណាស់ នេះមិនមែនជាពិធីផ្លូវការទេ។
But we can promise to stay by each other's side forever.
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​សន្យា​ថា​នឹង​នៅ​ក្បែរ​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
We can make a special vow that's just between the two of us.
យើង​អាច​ធ្វើ​សច្ចា​ប្រណិធាន​ពិសេស​មួយ ​ដែល​គ្រាន់តែ​រវាង​យើង​ទាំងពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
I also asked the owner to help out.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​ម្ចាស់​ជួយ។
Alright then...
អញ្ចឹង...
Please recite the wedding vows.
សូមសូត្រពាក្យសច្ចាមង្គល។
Huh? Wait...
ហ៎? ចាំ...
Kanade Shinichiro,
Kanade Shinichiro,
do you take the man before you,
តើអ្នកយកបុរសមុនអ្នកទេ?
Mashiro Kosuke,
Mashiro Kosuke,
in health
នៅក្នុងសុខភាព
and in sickness,
និងនៅក្នុងជំងឺ,
till death do you part,
បែកគ្នារហូតដល់ស្លាប់
to love him for the rest of your life?
ស្រលាញ់គាត់ពេញមួយជីវិត?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I do, too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Well... I'll go get things ready.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអីវ៉ាន់។
Like you said, Shinichiro,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ Shinichiro
no one knows what the future holds.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
Ten years from now,
ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
or twenty years from now,
ឬម្ភៃឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
something might change.
អ្វីមួយអាចផ្លាស់ប្តូរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
if we have no idea what's going to happen,
ប្រសិនបើយើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
then imagining a wonderful future
បន្ទាប់មកស្រមៃមើលអនាគតដ៏អស្ចារ្យ
is a much better bet, isn't it?
ជាការភ្នាល់កាន់តែល្អ មែនទេ?
A better bet?
ភ្នាល់ល្អជាង?
Like someone inventing a curry that you can eat as much as you want of without gaining weight.
ដូច​ជា​អ្នក​បង្កើត​គុយរី​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច ​ញ៉ាំ​បាន​ច្រើន​តាម​ចិត្ត​ដោយ​មិន​ឡើង​ទម្ងន់។
Oh, or maybe a future where humans don't have to work anymore.
អូ ឬប្រហែលជាអនាគតមួយដែលមនុស្សមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ។
And...
ហើយ...
we can get married.
យើងអាចរៀបការបាន។
You're so optimistic, Kosuke.
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ណាស់ Kosuke។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
This is...
នេះជា...
in place of a wedding ring.
ជំនួសឱ្យចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I thought it would be nice for us to wear something matching.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​យើង ​ក្នុង​ការ​ពាក់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​។
The money I sent to my mom before...
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មុន...
She told me to use it however I wanted,
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើវាតាមចិត្ត
so she gave it back to me.
ដូច្នេះនាងក៏ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
So,
ដូច្នេះ
I bought the thing I wanted most right now.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតនៅពេលនេះ។
Shinichiro?
Shinichiro?
For me...
សម្រាប់ខ្ញុំ...
you prepared all of this.
អ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was always thinking about the future
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអនាគត
and feeling so anxious.
និងមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
You know, the future...
ដឹងទេ អនាគត...
is just built from countless present moments, isn't it?
ទើបតែសាងសង់ឡើងពីគ្រាបច្ចុប្បន្នរាប់មិនអស់ មែនទេ?
So,
ដូច្នេះ
as long as we try to make the present better,
ដរាបណាយើងព្យាយាមធ្វើឱ្យបច្ចុប្បន្នកាន់តែប្រសើរ
that should be enough, right?
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Shinichiro, all your anxieties,
Shinichiro, ការថប់បារម្ភរបស់អ្នក,
as long as you're with me,
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
I'm sure we can cut them in half.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចកាត់វាពាក់កណ្តាល។
So...
ដូច្នេះ...
Let's be together forever.
សូមនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
Yeah.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh.
អូ។
Shinichiro, you put mine on too.
Shinichiro អ្នកដាក់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ...
You may now kiss.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចថើបបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Here it is!
នេះហើយ!
The special wedding cake.
នំអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិសេស។
It's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Thank you.
សូមអរគុណ។
But can the two of us finish all this?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
Huh?
ហ៎?
Probably...
ប្រហែល...
not.
ទេ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Cheers!
ជយោ!
Everyone, thank you for coming on such short notice.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​មក ​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​ខ្លី​បែប​នេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Kanade-san and Mashiro-san, you both look so handsome.
Kanade-san និង Mashiro-san អ្នកទាំងពីរមើលទៅសង្ហាណាស់។
You seem to be truly basking in happiness.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​មាន​សុភមង្គល​ពិត​ប្រាកដ។
Yes.
បាទ។
I'm all right now.
ពេលនេះខ្ញុំអស់ហើយ។
Someday, Sumire-chan and I will...
ថ្ងៃណាមួយ Sumire-chan និងខ្ញុំនឹង...
You'll come to our wedding then, right?
អ្នកនឹងមកពិធីមង្គលការរបស់យើងមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Oh, stop it. It's too soon for that.
អូ ឈប់។ វាឆាប់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Kanade-san.
កាណាដេ-សាន។
- Congratulations. - Thank you. I'm glad you could make it.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I just told Takahashi about us the other day.
ខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់ Takahashi អំពីពួកយើងនៅថ្ងៃមុន។
He's very happy for us.
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
I was surprised when I first heard.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​បាន​ឮ​ដំបូង។
But Mashiro looks so happy.
ប៉ុន្តែ Mashiro មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
He hasn't stopped gushing about you to me.
គាត់​មិន​បាន​ឈប់​និយាយ​ពី​អ្នក​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ទេ។
Huh?
ហ៎?
I have?
ខ្ញុំមាន?
What do you mean, "I have?"
តើអ្នកមានន័យថា "ខ្ញុំមាន?"
Oh!
អូ!
It's a tower of mackerel sandwiches, on the house.
វាជាប៉មនៃនំសាំងវិចត្រីស្បៃកានៅលើផ្ទះ។
- On the house? - It looks delicious.
- នៅលើផ្ទះ? - វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Put it right in.
ដាក់វាឱ្យត្រង់។
Just as it is.
ដូចវាអញ្ចឹង។
Excuse me.
សុំទោស។
We have a private party today.
យើងមានពិធីជប់លៀងឯកជននៅថ្ងៃនេះ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
What a lovely atmosphere.
បរិយាកាសគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Let's eat, everyone.
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
We will.
យើងនឹង។
It'll be on me.
វានឹងស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
If I could see my past self, I'd want to tell him...
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អតីតកាល​របស់​ខ្លួន ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​គាត់...
that if you keep living in the moment,
ថាប្រសិនបើអ្នកបន្តរស់នៅក្នុងពេលនេះ
a wonderful future will be waiting for you.
អនាគតដ៏អស្ចារ្យនឹងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Before I knew it,
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
I was surrounded by so many people I could be open with.
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សជាច្រើនដែល ខ្ញុំអាចបើកចំហជាមួយ។
I'm no longer alone in my world.
ខ្ញុំលែងឯកាក្នុងលោកទៀតហើយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
no matter the circumstances,
មិនថាកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
Kosuke will be by my side.
Kosuke នឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
As I continue to build a life with Kosuke, moment by moment,
នៅពេលខ្ញុំបន្តកសាងជីវិតជាមួយ Kosuke មួយភ្លែត។
I wonder what the future holds for us.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអនាគតរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
I can't wait to find out.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងយល់បានទេ។